# Password Feedback Manager API

## Обзор

API Password Feedback Manager - это приложение на .NET Core, предназначенное для работы с комбинациями пароль-отзыв. Оно позволяет пользователям добавлять новые комбинации пароль-отзыв, получать отзывы по паролю, получать хэш пароля по отзыву и подсчитывать количество сохраненных комбинаций.
Выполнено в рамках [задания](Task.docx).

## Методы

- **Добавление комбинации**: Добавление новой комбинации пароль-отзыв.
- **Получение отзыва**: Получение отзыва по паролю.
- **Получение хэша пароля**: Получение хэша пароля по отзыву.
- **Получение количества комбинаций**: Получение общего количества сохраненных комбинаций пароль-отзыв.

## Используемые технологии

- **.NET Core 8**
- **ASP.NET Core**
- **Swagger** для документации API
- **Docker** для контейнеризации
- **xUnit** для модульного тестирования

## Начало работы

### Предварительные требования

- .NET Core 8 SDK
- Docker (опционально, для контейнеризации)

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```sh
    git clone https://github.com/KBakunina/PasswordFeedbackManager.git
    cd PasswordFeedbackManager
    ```

2. **Соберите и запустите приложение:**

    ```sh
    dotnet build
    dotnet run --project PasswordFeedbackManager
    ```

3. **Доступ к API:**

    API будет доступен по адресу `http://localhost:8080`. Вы можете получить доступ к Swagger UI по адресу `http://localhost:8080/swagger`.

### Запуск с помощью Docker

1. **Создайте Docker-образ:**

    ```sh
    docker build -t passwordfeedbackmanager .
    ```

2. **Запустите Docker-контейнер:**

    ```sh
    docker run -p 8080:8080 passwordfeedbackmanager
    ```

    API будет доступен по адресу `http://localhost:8080`.

## Документация API

API документирован с использованием Swagger. После запуска приложения вы можете получить доступ к Swagger UI по адресу `http://localhost:8080/swagger` для изучения и тестирования конечных точек API.

## Модульные тесты

Модульные тесты реализованы с использованием xUnit. Для запуска тестов используйте следующую команду:

```sh
dotnet test
```
## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE.txt).
